Repository: BitJam/Transifex-translations
Catalog: antix-development.persist-makefs/*.po
Languages: ja

source: antiX Create or Resize Persistence
ja: antiX Persistence 生成・サイズ変更

source: Create or resize the files need for root and/or home persistence.
ja: ルート・ホーム persistence ファイルの生成・サイズ変更を行います。

source: Use <%s> as the persistence device
ja: <%s> で persistence デバイスを指定します

source: Go directly to the explore menu
ja: explore メニューに直接移動

source: Go directly to the making a %s file
ja: ％s ファイル生成に直接移動

source: Change Persistence Device
ja: Persistence デバイスの変更

source: Change Peristence Path
ja: Peristence パスの変更

source: Create Root Persistence
ja: ルート Persistence の変更

source: Resize Root Persistence
ja: ルート Persistence のサイズ変更

source: Make rootfs.new file for remastering
ja: リマスター rootfs.new ファイルを生成

source: Create Home Persistence
ja: ホーム Persistence の生成

source: Resize Home Persistence
ja: ホーム Persistence のサイズ変更

source: Quit this program
ja: プログラムの終了

source: Update information
ja: 更新情報

source: Fix or delete broken and outdated files
ja: 破損・古いファイルの修正・削除

source: Fix
ja: 修正

source: Delete
ja: 削除

source: Exploration Menu
ja: Explore メニュー

source: Exploring
ja: Explore 中

source: Persistence Device
ja: Persistence デバイス

source: Persistence Directory
ja: Persistence ディレクトリ

source: Persistence file: %s
ja: Persistence ファイル: %s

source: Stop Exploring
ja: Explore の停止

source: Stop Fixing and deleting
ja: 修正の停止・削除

source: Fix and Delete Files Menu
ja: ファイルメニューの修正・削除

source: Broken!
ja: 壊れた！

source: Simple, stable, no journaling
ja: シンプル・安定した・ジャーナリングなし

source: Adds journaling.
ja: ジャーナリングの追加

source: Journaling, checksums, fast fsck
ja: ジャーナリング・チェックサム・fsck の高速化

source: The persistence device with UUID %s was not found
ja: persistence デバイスの UUID %s が見つかりません

source: Please plug in the persistence device if you want to use it.
ja: それを使用している場合は persistence デバイスを接続してください。

source: Do you want to try again?
ja: 再度行いますか？

source: Default device %s is either missing or invalid
ja: デフォルトデバイス %s は存在しないか無効です

source: Please select a new device for the persistence files
ja: persistence ファイルの新たなデバイスを選択して下さい

source: The boot/persist device %s is read-only.
ja: 起動・Presise デバイス %s は読み込み専用になっています。

source: Create rootfs.new (for remastering)
ja: rootfs.new 生成 (リマスター中)

source: Create Root persistence
ja: ルート persistence の生成

source: Can't resize %s while it is already mounted.
ja: %s はすでにマウントされているためサイズを変更できません

source: Resize Root persistence
ja: ルート persistence のサイズ変更

source: Create %s (for remastering)
ja: %s 生成 (リマスター中)

source: Create Home persistence
ja: ホーム persistence の生成

source: Resize Home persistence
ja: ホーム persistence のサイズ変更

source: Really Quit?
ja: 終了しますか？

source: File System Type
ja: ファイルシステムの種類

source: The file %s already exists
ja: ファイル %s はすでに存在します

source: Do you want to over-write it?
ja: 上書きしてよろしいですか？

source: Please select size of the new file system
ja: 新たなファイルシステムのサイズを選択して下さい

source: Not enough space on device
ja: デバイスの空き領域が不足しています

source: Warning: this can take several minutes per Gig on a %s file system
ja: 警告: これは %s ファイルシステムで GB 毎に数分かかることがあります

source: Please wait
ja: お待ち下さい

source: Creating file %s
ja: ファイル %s を生成中

source: Size: %s Meg. Filesystem: %s
ja: サイズ: %s M ファイルシステム: %s

source: Was unable to create directory for file %s
ja: ファイル %s へディレクトリを生成できません

source: Was unable to create file %s
ja: ファイル %s を生成できません

source: Was unable to make %s filesystem on file %s
ja: %s ファイルシステムをファイル %s へ生成できません

source: Unknown error creating file %s
ja: ファイル %s の生成にエラーが発生しました

source: The file %s is missing
ja: ファイル %s が不足しています

source: Success! File %s was created.
ja: 成功！ ファイル %s は生成されました。

source: Success! File %s was created and its filesystem was fixed.
ja: 成功！ ファイル %s は生成されファイルシステムは修正されました。

source: The filesystem on %s is broken and wasn't fixed
ja: ファイルシステム %s に問題があり修正されませんでした

source: About to create %s file
ja: %s ファイル生成について

source: size
ja: サイズ

source: type
ja: 種類

source: device
ja: デバイス

source: Shall we proceed?
ja: 実行して良いですか？

source: Creating %s file
ja: %s ファイルの生成中

source: Please be patient while %s megs are copied ...
ja: %s M のコピーを行っている間お待ち下さい...

source: Was unable to unmount %s at %s
ja: %s / %s アンマウントできませんでした

source: Please select a new persistence device
ja: 新たな persistence デバイスを選択して下さい

source: Current device is: %s
ja: 現在のデバイス: %s

source: The selected device %s is read-only
ja: 選択したデバイス %s は読み込みのみになっています

source: Please select a different device
ja: 別のデバイスを選択して下さい

source: new
ja: 新規

source: Please choose a new persistence directory
ja: 新たな persistence ディレクトリを選択して下さい

source: The current choice is %s
ja: 現在の選択 %s

source: Please select a new persistence directory
ja: 新たな persistence ディレクトリを選択して下さい

source: The current one is %s
ja: 現在 %s

source: Expected a directory at %s but found a file.
ja: %s ディレクトリを期待しましたが、ファイルとして見つけました。

source: The only other option is to quit.
ja: 他のオプションは終了するのみです。

source: Unable to erase file %s
ja: ファイル %s の削除に失敗しました

source: Unable to make directory %s
ja: ディレクトリ %s の生成に失敗しました

source: There were no errors to correct in %s.
ja: %s 内で修正するエラーは存在しませんでした。

source: File system in %s should be fixed.
ja: %s 内のファイルシステムを修正する必要があります。

source: File system in %s left uncorrected.
ja: ％sのファイルシステムは修正されずに残されています。

source: You may be able to fix this manually with the command:
ja: コマンドを使用し手動でこれを修正することができる場合があります:

source: Failed to fix %s
ja: %s の修正に失敗しました

source: Shall I delete the file: %s?
ja: ファイル %s を削除しますか？

source: Delete file %s?
ja: ファイル %s を削除？

source: No more files left to fix or delete
ja: これ以上修正・削除するファイルは残っていません

source: Strange. No more files left to fix or delete
ja: 奇妙です。これ以上修正・削除するファイルは残っていません

source: Strange. Could not find file %s
ja: 奇妙です。ファイル %s が見つかりません

source: Cannot explore what we cannot find.
ja: 見つけることができないものを検索できません。

source: total
ja: 全体

source: Used
ja: 使用

source: total space on device
ja: デバイスの空き容量

source: available space
ja: 有効な空き容量

source: total RAM
ja: 全体の RAM

source: persist device
ja: persist デバイス

source: persist path
ja: presise パス

source: (The %s file is already as large as all RAM)
ja: (%s ファイルは全 RAM と同じ大きさです)
